Hej! Nu lanserar vi TAKK mobil.
TAKK mobil är en digital lärplattform
som gör det enkelt att träna och repetera TAKK-tecken.
Appen har tagits fram eftersom många medarbetare
har uttryckt en önskan om att bli tryggare i att använda tecken.
TAKK mobil är byggd för att vara enkel.
Du ska kunna träna tecken i korta pass
direkt i mobilen.
När du går in i appen så får du se flera olika kategorier:
Steg för steg, Ordbok och Tävling.
Om du exempelvis går in i Steg för steg
möts du av flera olika nivåer.
Du kan välja mellan Träning och Gissa
Då får du se ett videoklipp
som visar hur tecknet utförs.
Sen får du träna själv
genom att repetera tecknet
och välja rätt betydelse.
Övningarna är uppdelade i olika nivåer
så att du utvecklas steg för steg
och om du väljer tävling
så kan du testa dina kunskaper
tillsammans med dina kollegor.
TAKK mobil finns nu tillgänglig för alla medarbetare.
Följ den här länken eller scanna qr-koden
och se till att ni är uppkopplade på Betanias Wifi.
Lycka till, ha så kul och kör hårt!